---
title: Анекдоты для знающих толк!
description: First post.
date: 2021-08-25
categories:
  - "Development"
tags:
  - "первый пост"
  - "юмор"
---

В качестве первого поста будет тупейшая подборка анекдотов для мадам и мсье, знающих толк.
<!--more-->
— Я слыхал, вы заморозили студента до абсолютного нуля? Как его состояние?<br/>
— Он сейчас OK.

* * *

Шрёдингер ходил по комнате в поисках нагадившего котёнка, а тот сидел в коробке ни жив, ни мёртв.

* * *

Математик — девушке:
— Какая же ты у меня компактная!
— ?!
— Такая же замкнутая и ограниченная.

* * *

Бесконечное число математиков заходит в бар. Первый заказывает одно пиво. Второй — половину кружки, третий — четверть и т.д.
Бармен отвечает:
— Вот дурачьё!
...и наливает им две кружки.

* * *

Идут физик и математик по лесу. Вдруг видят медведя. Математик:
— Его скорость такая-то, наша такая-то, бесполезно убегать, всё равно догонит.
Физик, улепётывая со всех ног:
— Его объём желудка такой-то, объём человека такой-то, ему и одного хватит!

* * *

0 - 1 - 2 - 3 - 4
Вышел зайчик погулять.

* * *

xxx: Где продаются лампы чёрного света, дабы белые северные ночи не мешали спать?
yyy: Двоечники, вы что, физику не учили? Разбираешь патрон, меняешь провода местами и всё!
zzz: Вариант без разборки — вкрутить лампочку против часовой стрелки.<

* * *

Учёные долго думали, в чём измерять частоту. Но так и не придумали. Вот и пишут — Hz.<

* * *

Заходит Паскаль в Бар, а в Баре — сто тысяч Паскалей!

* * *

— Я неотразима! — кричала вертикально поляризованная электромагнитная волна, падая под углом Брюстера на горизонтальную стеклянную поверхность.

* * *

Только неграмотный человек на вопрос «Как найти площадь Ленина?» отвечает: «Длину Ленина умножить на ширину Ленина». Грамотный знает, что надо взять интеграл по поверхности.

* * *

Рецепт коктейля «Сингулярность»: водка с соком в отношении 1/0.

* * *
<
Заходят Вернер Гейзенберг, Курт Гёдель и Ноам Хомский в бар.
Гейзенберг смотрит по сторонам и говорит:
— Поскольку здесь находимся мы втроём и поскольку здесь бар, то это — наверняка анекдот. Однако остаётся один вопрос — смешной он или нет?
Гёдель на секунду задумывается и отвечает:
— Ну, так как мы находимся внутри анекдота, мы не можем сказать, смешной он или нет. Чтобы это понять, нам нужно взглянуть на него снаружи.<
Хомский смотрит на них и говорит:<
— Конечно же, он смешной. Вы просто неправильно его рассказываете.

* * *

Полярный медведь — это прямоугольный медведь после преобразования системы координат.

* * *

Решу ваши проблемы с бесконечностью. Избавлю от неопределённости при делении на ноль.
Тел. 765-43-21.
Cпросить Фурье.

* * *

Заходит как-то давление в один бар в один бар…

* * *

У физиков есть традиция: один раз в 13 миллиардов лет они собираются вместе и строят Большой Адронный Коллайдер…

* * *

две параллельные прямые
живут в эвклидовом мирке
и бегают пересекаться
в мир лобачевского тайком

* * *

Два это тоже в какой то степени восемь…

* * *

Физик — это попытка атомов осознать самих себя.

* * *

Математику и физику дали решить две задачи:

Задача 1. Дан кран с водой, плита, пустой чайник. Надо вскипятить воду.
Решение физика: наливаем воду в чайник, включаем плиту, ставим чайник на плиту, ждём.
Решение математика: аналогично.

Задача 2. Дан кран с водой, плита, полный чайник. Надо вскипятить воду.<
Решение физика: включаем плиту, ставим чайник на плиту, ждём.
Решение математика: выливаем воду из чайника — и тем самым сводим задачу к предыдущей, уже решённой.

* * *

Физику, математику и инженеру дали задание найти объём красного резинового мячика.
Физик погрузил мяч в стакан с водой и измерил объём вытесненной жидкости.
Математик измерил диаметр мяча и рассчитал тройной интеграл.
Инженер достал из стола «Таблицу объёмов красных резиновых мячей» и нашёл нужное значение.

* * *

Заходит математик в караоке-бар и спрашивает:
— А что это у вас играет?
— Икс квадрат плюс игрек квадрат меньше либо равен еденице.
