
Анекдоты для знающих толк!<br/>
========================

<hr><br/>
— Я слыхал, вы заморозили студента до абсолютного нуля? Как его состояние?<br/>
— Он сейчас OK.

Шрёдингер ходил по комнате в поисках нагадившего котёнка, а тот сидел в коробке ни жив, ни мёртв.<br/>
<hr><br/>
Математик — девушке:
— Какая же ты у меня компактная!
— ?!
— Такая же замкнутая и ограниченная.<br/>
<hr><br/>
Бесконечное число математиков заходит в бар. Первый заказывает одно пиво. Второй — половину кружки, третий — четверть и т.д.
Бармен отвечает:
— Вот дурачьё!
...и наливает им две кружки.<br/>
<hr><br/>
Идут физик и математик по лесу. Вдруг видят медведя. Математик:
— Его скорость такая-то, наша такая-то, бесполезно убегать, всё равно догонит.
Физик, улепётывая со всех ног:
— Его объём желудка такой-то, объём человека такой-то, ему и одного хватит!<br/>
<hr><br/>
0 - 1 - 2 - 3 - 4
Вышел зайчик погулять.<br/>
<hr><br/>
xxx: Где продаются лампы чёрного света, дабы белые северные ночи не мешали спать?
yyy: Двоечники, вы что, физику не учили? Разбираешь патрон, меняешь провода местами и всё!
zzz: Вариант без разборки — вкрутить лампочку против часовой стрелки.<br/>
<hr><br/>
Учёные долго думали, в чём измерять частоту. Но так и не придумали. Вот и пишут — Hz.<br/>
<hr><br/>
Заходит Паскаль в Бар, а в Баре — сто тысяч Паскалей!<br/>
<hr><br/>
— Я неотразима! — кричала вертикально поляризованная электромагнитная волна, падая под углом Брюстера на горизонтальную стеклянную поверхность.<br/>
<hr><br/>
Только неграмотный человек на вопрос «Как найти площадь Ленина?» отвечает: «Длину Ленина умножить на ширину Ленина». Грамотный знает, что надо взять интеграл по поверхности.<br/>
<hr><br/>
Рецепт коктейля «Сингулярность»: водка с соком в отношении 1/0.<br/>
<hr><br/>
Заходят Вернер Гейзенберг, Курт Гёдель и Ноам Хомский в бар.
Гейзенберг смотрит по сторонам и говорит:<br/>
— Поскольку здесь находимся мы втроём и поскольку здесь бар, то это — наверняка анекдот. Однако остаётся один вопрос — смешной он или нет?<br/>
Гёдель на секунду задумывается и отвечает:<br/>
— Ну, так как мы находимся внутри анекдота, мы не можем сказать, смешной он или нет. Чтобы это понять, нам нужно взглянуть на него снаружи.<br/>
Хомский смотрит на них и говорит:<br/>
— Конечно же, он смешной. Вы просто неправильно его рассказываете.<br/>
<hr><br/>
Полярный медведь — это прямоугольный медведь после преобразования системы координат/<br/>
<hr><br/>
Решу ваши проблемы с бесконечностью. Избавлю от неопределённости при делении на ноль.
Тел. 765-43-21.
Cпросить Фурье.<br/>
<hr><br/>
Заходит как-то давление в один бар в один бар…<br/>
<hr><br/>
У физиков есть традиция: один раз в 13 миллиардов лет они собираются вместе и строят Большой Адронный Коллайдер…<br/>
<hr><br/>
две параллельные прямые<br/>
живут в эвклидовом мирке<br/>
и бегают пересекаться<br/>
в мир лобачевского тайком<br/>
<hr><br/>
Два это тоже в какой то степени восемь…<br/>
<hr><br/>
Физик — это попытка атомов осознать самих себя.<br/>
<hr><br/>
Математику и физику дали решить две задачи:<br/>
<hr><br/>
Задача 1. Дан кран с водой, плита, пустой чайник. Надо вскипятить воду.<br/>
Решение физика: наливаем воду в чайник, включаем плиту, ставим чайник на плиту, ждём.<br/>
Решение математика: аналогично.<br/>

Задача 2. Дан кран с водой, плита, полный чайник. Надо вскипятить воду.<br/>
Решение физика: включаем плиту, ставим чайник на плиту, ждём.<br/>
Решение математика: выливаем воду из чайника — и тем самым сводим задачу к предыдущей, уже решённой.<br/>
<hr><br/>
Физику, математику и инженеру дали задание найти объём красного резинового мячика.<br/>
Физик погрузил мяч в стакан с водой и измерил объём вытесненной жидкости.<br/>
Математик измерил диаметр мяча и рассчитал тройной интеграл.<br/>
Инженер достал из стола «Таблицу объёмов красных резиновых мячей» и нашёл нужное значение.<br/>
<hr><br/>
Заходит математик в караоке-бар и спрашивает:<br/>
— А что это у вас играет?<br/>
— Икс квадрат плюс игрек квадрат меньше либо равен еденице.<br/>
